# **Задача:**
- Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты (Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.).
- Перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами (атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта).

# **Необходимо:**
Написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам:
1. Правил фильтрации может быть очень много. 
2. Наборы перелётов также могут быть очень большими. 
3. Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

# **Что нужно сделать:**
- Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. 
- Если знакомы с JUnit — покройте свой код тестами. 
- Пользовательский интерфейс не рассматривайте, достаточно вывода информации в консоль. 
- Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

# **Что нужно учесть:**
1. Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing.
2. Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main(). Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights(). 
3. Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
    - Вылет до текущего момента времени.
    - Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
    - Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).
# **Язык программирования:**
- Java